o la culerada o la
artistas o la killer marzo sea al lado
acabo de leer un tweet tuyo diciendo
muchos critican a cumaná
pero si usted fuera bus altas son super
marcus
halal está muy roto la por no fichar esa
es otra acabo de leerlo también
recaída
para hacerme cambiar del teléfono y me
avisa les directo bien
acá estaría bien que el que quiera se
apunte al disco a ver 60 disco y
entonces pondremos ahí el disco sí que
te avisa
a ver dischord como el aparato
estas que tengo que ver en diferido lo
de cómo no veo ninguna raja se sabía lo
todo lo que ha dicho
es igual de boomer que yo noto es más
google
me quedo con la de kumán que ya está
bien tratado ayer que fue un día pero
bueno tampoco vamos tampoco hace falta
tener la exclusiva
[Aplausos]
tiene bastante razón [__] vas tú
rencia 123 los 30 caliente encima
viernes que bien
voy a poner
y preparado
para cenar pero ya hoy cenar el
calentito
tercer muchas ventajas de méxico
un saludo de un abrazo méxico ya hablé
explicado un montón de veces qué
y me encantaría volver a méxico
pero que va
bien
a ver q man cual tierra zona muchas
cosas que dices si no se puede decir que
no te da razón pero en otras no
tampoco toca yo creo que es un poco
no sé si ella hace el ridículo pero tío
te han echado cuando el equipo está
jugando muy mal
y ahora
tres meses después el equipo está
jugando muy bien
cállate tío o su queja desde que el
equipo guardias y con él es que el
equipo no va a jugar así con él porque
él no ponía extremos y pues si no es que
no tenía nada más no tenía
aferrar no tenía ya pero cuando llego
xavi tampoco los tenía y puso en un lado
y en el otro lado abdel
y jugaba a algo y evidentemente cuando
han llegado los bueno pues se juega
mejor y se gana más pero yo creo que
cuban que lo defendí muchísimo o sea sin
seguir mis vídeos
sabéis que lo defendí mucho
no daba no da para más como como
entrenador como estratega como director
de campo no daba que no daba
pero
es así
la realidad es puede decir lo que quiera
pues está en una guerra de sus amigos
contra laporta etcétera
es la realidad que le aporta se portó
mal
también también el anterior presidente
le hizo un súper contrato de varios años
lo mejor no debe no debería
no sé yo creo que no tienen tiene razón
en que no tenía pelo y tiene razón en
que había bajas no estar en vélez y
tiene razón pero tampoco está dando
ninguna solución es de lo que con lo que
había y era todas las de cáceres todo el
año una tristeza
y también sido sangre fácil por
entrenador que te quiten a mí si a cinco
días de empezar la liga oa una semana no
sé cuánto
entonces tío
ya entiendo que pueda tener sus motivos
para quejarse pero la que viene ahora
salir a dar una entrevista
representante que me busca un club
tranquilo
ah
ahora después de él marchita
el siguiente seguramente va a ser más
tranquilo
de este tema
denota décimo que días hoy no esta vez
sí sí sí a todo era la verdad es que
habla de prensa de cuando este año el
amparo valcarce
rubén dice de este pronto por el palo
torre antes los fichamos ya eso dicen
para pasarnos con una lágrima ya el
mejor jugador del mundo
yo tampoco estoy tan de acuerdo que no
se jugará una [__] sí que es verdad
que la mayoría de partidos importantes
quitando la copa se perdieron bordalás
al final a la final de copa que qué
horror te espero
que el beti les meta 5 porque ustedes
betis intenta jugar a fútbol y no al
betis pero intenta jugar a un voltio
no intentando qué [__] intenta juega
fútbol juega mucho a fútbol y pone a
tíos porque pone a tíos que juega fútbol
puede hacer por él canales
joaquín lo pone poco que está viejito
hala madrid amigos de censor a sky
sports
madrid-
claro él
es curioso que el chaval es del palo
torre
del racing de santander bossa
se podrá poner vida para los torneos
que juega en primera respuesta como dice
comandante la razón
dios pablo tomé
el té sports encajaría en el barça de
xavi
aunque el mediapunta
apunta al final no me apunté de aquí
juan de interiores
vamos a ver
preparo
[Música]
al verlo
cuando es un anuncio
este tema botones que no había un macho
primeras fechas
es que hay
hay un vídeo de comandante lara supongo
que es el que va a hacer un speech al
xerez club deportivo oa lo que hay 2
xerez pues va a uno de llegar
y las dice
[Música]
es un nombre más fácil
dale visita sport así no hombre javier
ahora le toca visitas
a sport pero lo que no hago es dárselas
a mundo deportivo eso bajo ningún
concepto lo veréis
que pidió hombre portero portero flojito
de posicionarse a cumplir sino si no vas
a cubrir ese palo desde el tuyo
tienes que poner la barrera para que el
balón sin quitarle mérito al chavales
se portó este de estatuas
[Música]
antes de ser igual
forma de portero de tiro
cuanto más lo veo
porque tener la personalidad porque con
18 años el equipo lleno de veteranos y
tal decir no pues ahora 6 que agua total
yo conmigo es total directo y claro han
sido todos sino el gol puede ahora decir
cositas luego la decidida a ver
hijo de put in stone
es que no son los chinos chinos dicen
que no van a la premier porque la
premier
en
mensajes de apoyo a ucrania y entonces
el cobarde de tebas ha dicho que bueno
ha dicho la liga no va a poner nada
relativo al no a la guerra en la
retransmisión de china que les den por
culo tío que den por culo no jodas tío
bajadas
este árbol de bebé ayer no
del juego en radio
el jugo o sea había un rato el
el mallorca oh eso fue el miércoles
soy un infectados y si es un infiltrado
le voy a poner más de pablo torre quiero
más de pablo torre
y no seguir a las fuentes de youtube
tienes a barcelona no salgo de acá y
prisas que ha pasado recientemente con
el portal del ángel
reuters
jugadas por aquí rayo betis jugaron ayer
pero que era de liga
el día miércoles
meta que un trozo del
mallorca-real sociedad que él todo lo
que vino no fue demasiado bueno
ansia de copa claro [__] claro es que
es que como iván 12
ya ni me preocupe quedan 12 en la liga
ya ni me preocupe a más cual disgustó
medio el miércoles viendo a cabo el
miércoles y el valencia-athletic iba
cambiando para ver mallorca-real
sociedad
porque hacer la final de copa mucho
antes con el betis a muerte tío
igualmente hice pero tío
11 quedaron un vez que bebe mete unos
pepín acosté [__] y fuera el 92 borge
iglesias todo quede igual que iglesias
me cae muy bien tras tu canal de
informantes deportiva de confianza
hombre podemos fichar a alguien la idea
una idea para cuando ya empiezan a la
prórroga
es peter peters de la verdad del madrid
cuando primera prórroga sería tener a
alguien que quisiera dar un poco de
rigor que dijera mira y esta noticia
papá papá y entre las comentamos roger
solo no doy tío yo soy
desde que pasé por una canción hombre
pues sí que son pocas pero eso sí
robert peter gross a ver a peter
la hecha es del palo torre que juega en
primera referente pero también juega en
las cátedras in frente a selección y no
quiere decir nada es que luego tú puedes
ser muy bueno pero
tío
la cabeza porque ahora capone el barça
ficha este madrid ficha a 110 16 años
murcianos the line track
qué bueno que hace el chiste de
murcianos en frankfurt pero de hacer un
espectáculo
hay muchas joyas el nuevo messi el nuevo
iniesta el nuevo
no hace el cerrito
pero claro
tienes que acertar tiene que el chaval
dar tener la suerte de aprovechar su
protesta ir a un equipo que le puedan
aprovechar
álex y baja o la bebé está michelle pego
está todo el día o la bebé
dv
o si es un bebé te lo van a decir
también si es un bebé te van a decir a
una bebé
como veis
lo deja la
hoy día es tan bueno que ya hay nuevo
pelis
entonces es buena cosa que con 19 años
con 19 años
ya los nuevos tú
el tema jalaba el tema jalan
es que claro que si te vas a gastar 300
millones
es que la presión al bestial
y en la situación que estaban hay que
aceptar sí o sí y dependes
de mil historias tío de mi lesión es de
mí y que se esté sonando ahora
como la tierra más tarde en otros que
viene gratis si eso es verdad pero bueno
al final
te estás debiendo 900.000 trillones y
tienes que amortizar y te están cobrando
intereses no es que demás mil millones
es que te están cobrando de intereses
que hacen que cada vez tener más sino
amortizar
yo voy a usando palabras así la economía
pero
entiendo que un club de fútbol o una
empresa no es como una economía
doméstica pero si tú
típica familia que entras y tienen todo
adornado yo he visto eso
en algunas casas que la nevera es todo
imanes con cartas de cofidis
y de repente un día tienen están sobre
el contexto porque han agrupado
préstamos no lo hemos agrupado a un solo
préstamo que bien como que bien pagas
más todavía bueno yo que sé
peña de todo
pero con el barça de mucho cuidado
la idea pero tuve a leer [__] otro
lado face
thank you one
cenote hoy
cenote
entonces qué pasa con spotify al final
no sé qué han dicho han dicho algo
al principio está hecha no
ojalá no es lo que pagas es la ficha que
le tienes que pagar que después el resto
de jugadores querrán cobrar acorde a eso
y ya se te vuelve a disparar la masa
salarial claro esa es otra
también depende si jalan cobra yo que si
una burrada y meter 50 por temporada
pues los demás se callan la boca claro
pero si jalan cola una barbaridad y tu
emprendimiento
que no tiene por qué yo creo que
deportivamente no tiene porque el
problema
cuáles son los argumentos de la gente
que no quiere tampoco sé muy bien qué
gente no quiere no sé si la gente no
quiere para que no se anoten tanto
[Música]
laporta no sé si la gente no obtiene
porque realmente se preocupan por las
finanzas yo a mí me preocupa las
finanzas lo digo en serio
pero claro si bien el balance en el
primer loco que irá ya la presentación
no sé si sea una locura o no sea una
locura
yo creo que rendirá fijo sí pero que el
precedente
de personas nórdica muy grande que
vendía muchos goles y llegó aquí y se
comer los mocos pues fue ibrahimovic sí
que es cierto que en aquella época
estaba messi y que ibrahimovic es un
jean días y es un rayado y un envidioso
imágenes le deja súper penalti le daba
muy regalados
pero
aquí ese problema no lo va a tener
porque el barça se venía de ganar la
champions este barça viene de
de competir la europa league que por
cierto ya tengo el politono de cuando me
llaman
[Música]
no voy a madre porque aquí el boom que
no tengo cobertura pero bueno ya me
graban
y ahora de un vídeo
he leído que ofrecen 20 años 30 el
segundo y así 100 hasta 198 en cinco
años
es mucho dinero
no puede ser eso te rompe todo
eso te rompe toda la masa salarial
no puede ser el tío
se cumple lo que parece que va a ser
pinta al goleador de la década así sitio
si el tema es que hay 22 bestias en el
firmamento del mundo del fútbol
galland y en papel por supuesto en tres
cajas que no tienen más y el poder a
donde quiera y su mujer
la barcelona
o madrilla manchester por ejemplo
pero estaba pagar esas burradas
escalable
como si fuera la nba que la que pasa que
al final está parando un viejo de 38
años que te mete 2 puntos por partido y
es el que más cobra de tu equipo porque
cuando le firma el contrato era dios
pero ahora ya no
ya se entiende que es así
y no hay no hay piques en el vestuario
porque es la sociedad americana muy
individual individualista y bueno tiene
su regla y es como bueno pues parte de
su mandato y yo llegaré año algún día en
todo caso yo con mi representante es el
que me pelearé por mi contrato entonces
allí no hay pique el de no es que este
programa es que yo bueno es que está en
la regla de está el máximo está y si no
te da un equipo te lo da a otro entonces
pues allí ese problema no existe además
como tampoco
hacen vida de equipo pues tampoco se
pelean
de llegar se visten se pegado una su
casa de trabajo
con suscribo cada uno tiene sus críos y
ya está pero aquí sí que es cierto lo
que ha dicho fabiola que es un sabio
aunque cobre eso te puedes estabilizar
económicamente
el vestuario
me ha pasado trabajando yo tenía la un
inútil en este tiempo que cobra el doble
que yo si es un inútil yo también soy
otro también
si lo miras con tres matadores de los
aquí le pasa lo ponen jalan es en otra
cosa que ya va de fichas jalan y todo lo
demás austeridad pero claro es es un
contraste muy bestia
es un contraste muy bestia es como
cuando visitar un país del tercer mundo
y están los ricos ahí con sus coches de
oro y los ponen allí pidiendo una cloaca
el fichaje hablaba joven se le caen los
goles es un poco más caro que cerrar
es que lo de fernando yo
entiendo que sea el peligro más que
existía y sigue existiendo la temporada
o sea el drama infinito ya como jaque
mate era no clasificarse para la
champions
a tomar por culo no sé si se puede decir
y el twitter o youtube atrás por culo
acá lo preguntan
cuando los suba a youtube
[Música]
y pregunta ha dicho palabrotas
y yo pongo
no
póngalo pero
pero lo pongo
estallaba
han dicho ha sustentado lenguaje
malsonante no
pero bueno
hay expresiones que no hay nada que
mejor lo exprese que parece aprobado por
el mundo
que a seguridad sergio roberto y un tití
ya permitirá cobrar eso sergio roberto
ya no sé si roberto los santos sergi
roberto
pero bueno me la po
repito lo que he hecho antes anunciaré
por discos los directos por si alguien
internas que no me ha avisado yo lo
anuncia en el disco si os queréis se
apunta al disco que es esta la dirección
pues no por el culo te la hinco
que más que más temas ahí y hoy moteros
del patio de leche que todo el mundo lo
da por ganado pues no tampoco es eso
tampoco es que vayamos allí ya vayamos a
ganar todo porque sí
porque bueno estamos están entrando los
goles y tal pero bueno también puede ser
que un día se en calle
puede ser 14 dice rubén play ojalá puede
ser yo creo que vamos a ganar pero bueno
tampoco como para estar tan
absolutamente seguros tampoco
ahora todos los todos los equipos se
espabilan mucho en la temporada
todo el mundo se deja y la vida
dice rubén callejas inglés ya que en
madrid iba a enseñar por jalan de al día
siguiente save hablar con él vaya
retratada a la caverna bueno pero que
haya ido xavi sea verdad o no para que
si salí con jordi cruyff hablar con
jalan tambo significa nada
nada en absoluto
también si vas a fichar a jala entonces
no firmes con spotify porque entonces
abajo lo que te ofrece spotify es poco
yo de verdad que yo en ningún momento he
creído que vayamos a fichar al halal
pero ya en el momento fichados a aferrar
lo descarte si tiene un 1% de
esperanza o de
de pensar que si no nos va a fichar
o sea he firmado también por 55 millones
a dudo mucho en catalán tanto el más
caro gonzález tengo el corazón dividido
es el equipo de mi ciudad al final
quiero que empate
que un pater
del elche
mucho aplica con el hércules no
hombre yo prefiero que gane el barça y
luego ya que la leche no se vendía dos
equipos que quiero que bajen
el gran ambiente asegurará tenga el
moreno que baje
eso sí su autoclave robert moreno
moreno a duro no es robert moreno
roberts
[Música]
si puedes
el moreno
el getafe aunque si acá el getafe pero
yo veía se ha librado ya por cierto un
jugador ya que relaja
the end es una es que me parecía
malísimo de lo que parecía el colmo y
este año de una vez el getafe con el
sonar el que se va a segunda no me tiene
una idea el tío llevaba 11 goles lleva
un montón de goles ya metió un golazo
tremendo que no puedo poner aquí porque
los de la liga son imbéciles me coló en
el yate de japón en lo que quieras tiene
de bueno pero esta imagen sí ya sea
jugable lo que quiere es que la peña ve
nba de competición de la nba que sea
como yo que veo cualquier cosa veo
es que lo que sea con el logo nba
un abrelatas
lo quiero me fascina a mis dos cosas que
me vuelven loco es el logo de vea yo lo
veo allá de jugar necesito esto y el
escudo del barça que el jaguar necesito
esto
y la liga no es que el producto
el producto ya no es el mejor del mundo
ni de lejos y encima lo que tienes no
sabes cuidar
que no sé yo no creo que cuesta tanto
qué pasó con robert moreno no sé qué no
lo quieren ayer
no lo quieren
en la liga se está encargando muchas
cuentas en twitter últimamente a mí ya
sabéis que a mí me quitaron la mía
injustamente porque yo era había subido
un vídeo grabar el camp nou de como
iniesta era sustituido por coutinho y me
he quitado por eso la cuenta y no tuve
ganas de reclamar y bueno amiga ahora me
arrepiento pero cuando el commit no
tenía ganas de reclamar pero hasta yo en
twitter me un montón de gente pone un
montón de cosas de la límite en la
cuenta y cuentas famosas tío yo sé cómo
lo hacen
cada loco
con su tema
por si queréis
se queda en cuentas alternas si suena el
vídeo aguas y por qué estás todavía
quedando cuenta con él para no quedar
crear una cuenta o a mí me apagó todo
y que sea de achával que no se vean
todos los partidos les llega un abrazo
pero bueno mola mucho seguir el carrusel
ya está captando con esto el rato que
todos los equipos juegan a la vez
pero bueno no te dan un partido alzado y
un
balde versado bueno pues era que veías
imaginaos si no se dan todos los
partidos que es cara parece el máximo
retraso
no sé que no sería todos los partidos
que ver todo pero pagando una barbaridad
de dinero tío
así que puedes ver todos los partidos de
tu equipo
betis athletic o navegar en la supercopa
el año que viene con 100 aficionados
[Risas]
qué tiene que hacer el barça para ir a
la supercopa
el barça 5 madridista de romano lo viera
autonómica eso es parte o lo está lo que
sí que era bueno que te dan el mejor
partido
o sea
podrían entonces te dan el mejor partido
y luego ya llegó el que haber plus es
bastante eficaz segundo para ir a la
súper
lo que queremos terceros y se jodan
atlético y quieren jugar que juani del
proceso el betis betis sevilla
la supercopa del cambio y nada pues esa
semana autorizado para entrenar para
recuperar a jalar
yo te recupero
hasta toque para pagar alter por
reuters no se llama lo que da la rf
disfruté de sorbas
no supone mucho hay que pagar por todo
[Música]
ya tengo ganas de
pues a las cuatro y cuarto del elche
el domingo
y los jueves a 9 gatas al aire y luego
en domingo a nuevas ayudas que se nos
molan de juezas 9 vale pero el siguiente
ir a acampar 9 otra vez
y el domingo yo creo que sí pero no me
mola que se dé por sentado que vamos a
ganar
ya que a poco y todos los equipos
al final de liga en su campo son
peligrosísimos porque van a la muerte
estás en el camp nou no espero que
ningún doctor se equivoque y vaya a camp
nou
e
[Risas]
etc
el otro día
se confundió el pensar que jugamos
fuera contra 30
pues no suele haber partido
quién se va
su nombre porque no creo que le digan
tonto
por los artistas de
donde pongo me pongo cuando salga eso
no voy a decir su nombre no no quiero
decir su nombre
efe
ay
así que esta piel nunca
pues 70 mil personas a tu día muy muy
bien de un domingo a las lo que estaba
vacío en la tribuna eso sí que esa peña
dice pasa yo me voy a mi casita del fin
de semana las nuevas citas ya cuando
venga el madrid o cuando vamos a jugar
semifinal de champions llegué
de momento no
bueno bebé es uno que se va
bye bye hasta otro ratito
entonces sin emitir cuando no estoy aquí
solamente nos veremos el lunes si pasa
algo pues llevaba algún directo desde el
móvil tampoco es importar no simplemente
es todo mi careto
[Música]